Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/318.po
Languages: zh_cn

# 100:なんだ、これ……。[%p]
source: 100:What the hell was this?[%p]
zh_cn: 100:なんだ、これ……。[%p]

# 200:チャット……？[%p]
source: 200:A chat conversation?[%p]
zh_cn: 200:チャット……？[%p]

# 300:僕を名指ししている。[linebreak]なんで？[linebreak]見えているかって、なんのことだ？[%p]
source: 300:It was saying my name. Why? Seeing what?[%p]
zh_cn: 300:僕を名指ししている。[linebreak]なんで？[linebreak]見えているかって、なんのことだ？[%p]

# 400:薄気味悪く思えてきた。[%p]
source: 400:This was really creepy.[%p]
zh_cn: 400:薄気味悪く思えてきた。[%p]

# 500:これを書き込んだのは何者だ？[linebreak]ハンドルネームは文字化けしてるみたいだけど。[%p]
source: 500:Who was writing this? Their name was all messed up.[%p]
zh_cn: 500:これを書き込んだのは何者だ？[linebreak]ハンドルネームは文字化けしてるみたいだけど。[%p]

# 600:どうして僕の名前を知ってる？[linebreak]どうして、僕がこのビルのこの部屋にいることを知ってる？[%p]
source: 600:How did they know my name? How did they know I was here?[%p]
zh_cn: 600:どうして僕の名前を知ってる？[linebreak]どうして、僕がこのビルのこの部屋にいることを知ってる？[%p]

# 700:もしかしてグリムだろうか？[linebreak]今まで聞いたことはないけど、あいつは実はスーパーハッカーだったとか、そういうオチ？[%p]
source: 700:Was it Grimm? Maybe he'd never told me, and he was actually a super-hacker?[%p]
zh_cn: 700:もしかしてグリムだろうか？[linebreak]今まで聞いたことはないけど、あいつは実はスーパーハッカーだったとか、そういうオチ？[%p]

# 800:それとも、例によって『将軍』なのか？[linebreak]また僕は、思考を盗撮されていて、新しいクエストでも始める気か？[%p]
source: 800:Or was it Shogun again? Was he reading my mind, and ready to give me a new quest?[%p]
zh_cn: 800:それとも、例によって『将軍』なのか？[linebreak]また僕は、思考を盗撮されていて、新しいクエストでも始める気か？[%p]

# 900:血まみれになった七海の姿が、脳裏でフラッシュバックした。[linebreak]そうだ、七海はどこかに捕らわれているんだった。[%p]
source: 900:An image of Nanami covered in blood flashed through my mind. Right. Nanami was captured somewhere.[%p]
zh_cn: 900:血まみれになった七海の姿が、脳裏でフラッシュバックした。[linebreak]そうだ、七海はどこかに捕らわれているんだった。[%p]

# 1000:もしも七海に関することなら……この呼びかけに答えないと、今度こそ七海は殺されるかもしれない。[%p]
source: 1000:If this was something involving Nanami, and I didn't answer her, this time they might just kill her.[%p]
zh_cn: 1000:もしも七海に関することなら……この呼びかけに答えないと、今度こそ七海は殺されるかもしれない。[%p]

# 1100:モニタの近くに落ちているキーボードを膝に乗せて、僕は一度、言葉にならないうめき声をあげた。[%p]
source: 1100:I put the keyboard next to the monitor on my lap, and let out a soft wordless moan.[%p]
zh_cn: 1100:モニタの近くに落ちているキーボードを膝に乗せて、僕は一度、言葉にならないうめき声をあげた。[%p]

# 1200:このキーボードが、モニタと繋がっているかどうかは分からない。祈るような気持ちで、僕は『Ｎ』のキーを押した。[%p]
source: 1200:I didn't even know if this keyboard was connected to the monitor. Praying, I pressed the “N” key.[%p]
zh_cn: 1200:このキーボードが、モニタと繋がっているかどうかは分からない。祈るような気持ちで、僕は『Ｎ』のキーを押した。[%p]

# 1300:ＧＵＥＳＴ：ｎ
source: 1300:GUEST: n
zh_cn: 1300:ＧＵＥＳＴ：ｎ

# 1400:入力がモニタに反映された。[linebreak]このキーボードからは、ＧＵＥＳＴ――仮のハンドルネームでチャットに参加できるらしい。[%p]
source: 1400:The letter appeared on the monitor. From the look of it, I could type in the chat as GUEST.[%p]
zh_cn: 1400:入力がモニタに反映された。[linebreak]このキーボードからは、ＧＵＥＳＴ――仮のハンドルネームでチャットに参加できるらしい。[%p]

# 1500:ｎ、つまりＮＯと答えたのは、問いかけのテキスト内に主語がなかったからだ。[%p]
source: 1500:I'd answered n, or “no,” to the question, because it hadn't been specific.[%p]
zh_cn: 1500:ｎ、つまりＮＯと答えたのは、問いかけのテキスト内に主語がなかったからだ。[%p]

# 1600:“なに”が見えているのか。[%p]
source: 1600:What was the “this” I was supposed to be seeing?[%p]
zh_cn: 1600:“なに”が見えているのか。[%p]

# 1700:それが分からない以上、安易にｙ、つまりＹＥＳと答えるわけにはいかない。七海の命がかかっているかもしれない、と考えるとなおさらだ。[%p]
source: 1700:Without knowing the answer, I couldn't say y, or “yes.” Especially if Nanami's life was on the line.[%p]
zh_cn: 1700:それが分からない以上、安易にｙ、つまりＹＥＳと答えるわけにはいかない。七海の命がかかっているかもしれない、と考えるとなおさらだ。[%p]

# 1800:禁（０漸Ｖ・＄：問いかけに答えたということは、見えているな
source: 1800:KIN(OZENV.$: If you answered the question, that means you're [alt-linebreak]seeing this.
zh_cn: 1800:禁（０漸Ｖ・＄：問いかけに答えたということは、見えているな

# 1900:相手からの返事が来た。[%p]
source: 1900:They answered me.[%p]
zh_cn: 1900:相手からの返事が来た。[%p]

# 2000:禁（０漸Ｖ・＄：君にコンタクトを取れてよかった
source: 2000:KIN(OZENV.$: I'm glad we were able to contact you.
zh_cn: 2000:禁（０漸Ｖ・＄：君にコンタクトを取れてよかった

# 2100:禁（０漸Ｖ・＄：こちらは３００人委員会だ
source: 2100:KIN(OZENV.$: This is the Committee of 300.
zh_cn: 2100:禁（０漸Ｖ・＄：こちらは３００人委員会だ

# 2200:[name]拓巳[line]「はぁ……？」[%p]
source: 2200:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 2200:[name]拓巳[line]「はぁ……？」[%p]

# 2300:『将軍』じゃないのか？[linebreak]３００人委員会だって？[linebreak]今日はよく、その名前を聞く。[%p]
source: 2300:Not Shogun? The Committee of 300? I'd been hearing that name a lot today.[%p]
zh_cn: 2300:『将軍』じゃないのか？[linebreak]３００人委員会だって？[linebreak]今日はよく、その名前を聞く。[%p]

# 2400:さっき殺された――と思われる――猪鼻や倉持も、３００人委員会のメンバーだって言ってた。[%p]
source: 2400:Inohana and Kuramochi, who'd (probably) been killed a moment ago, both said they were members of the Committee of 300.[%p]
zh_cn: 2400:さっき殺された――と思われる――猪鼻や倉持も、３００人委員会のメンバーだって言ってた。[%p]

# 2500:[name]セナ[line]「西條、どうした？」[%p]
source: 2500:[name]セナ[line]Nishijo, what's wrong?[%p]
zh_cn: 2500:[name]セナ[line]「西條、どうした？」[%p]

# 2600:セナが僕の後ろから、モニタをのぞき込んできた。[%p]
source: 2600:She peered at the monitor from behind me.[%p]
zh_cn: 2600:セナが僕の後ろから、モニタをのぞき込んできた。[%p]

# 2700:[name]セナ[line]「なんだ、それは」[%p]
source: 2700:[name]セナ[line]What is that?[%p]
zh_cn: 2700:[name]セナ[line]「なんだ、それは」[%p]

# 2800:[name]拓巳[line]「わ、分からない……。僕に、名指しで、呼びかけてきて……」[%p]
source: 2800:[name]拓巳[line]I-I don't know... They said my name.[%p]
zh_cn: 2800:[name]拓巳[line]「わ、分からない……。僕に、名指しで、呼びかけてきて……」[%p]

# 2900:禁（０漸Ｖ・＄：蒼井セナ、君がそこにいることもこちらでモニタしている
source: 2900:KIN(OZENV.$: Sena Aoi. We're monitoring your presence there [alt-linebreak]as well.
zh_cn: 2900:禁（０漸Ｖ・＄：蒼井セナ、君がそこにいることもこちらでモニタしている

# 3000:禁（０漸Ｖ・＄：西條拓巳、蒼井セナ、波多野一成の３人だな
source: 3000:KIN(OZENV.$: Takumi Nishijo. Sena Aoi. Issei Hatano. The three [alt-linebreak]of you are all there, yes?
zh_cn: 3000:禁（０漸Ｖ・＄：西條拓巳、蒼井セナ、波多野一成の３人だな

# 3100:ギクリとして、僕もセナも、部屋の天井へと視線を巡らした。[linebreak]監視カメラで見られている？[%p]
source: 3100:Both Sena and I jerked our heads upwards towards the ceiling. Was there a security camera watching us?[%p]
zh_cn: 3100:ギクリとして、僕もセナも、部屋の天井へと視線を巡らした。[linebreak]監視カメラで見られている？[%p]

# 3200:カメラらしきものはあった。でもどれも、地震の影響か壊れてしまっていて、動いていない。[linebreak]他のモニタも完全に沈黙したままだし。[%p]
source: 3200:I saw a few things that looked like cameras, but all of them had been destroyed in the earthquake. None of them were moving. The other monitors were all silent, too.[%p]
zh_cn: 3200:カメラらしきものはあった。でもどれも、地震の影響か壊れてしまっていて、動いていない。[linebreak]他のモニタも完全に沈黙したままだし。[%p]

# 3300:[name]セナ[line]「そいつ、何者だ！？」[%p]
source: 3300:[name]セナ[line]Who is this?[%p]
zh_cn: 3300:[name]セナ[line]「そいつ、何者だ！？」[%p]

# 3400:禁（０漸Ｖ・＄：こちらは３００人委員会だ。すでに自己紹介済みだ
source: 3400:KIN(OZENV.$: This is the Committee of 300. We've already [alt-linebreak]introduced ourselves.
zh_cn: 3400:禁（０漸Ｖ・＄：こちらは３００人委員会だ。すでに自己紹介済みだ

# 3500:[name]セナ[line]「なにをバカな。３００人委員会だと証明することはできるのか？」[%p]
source: 3500:[name]セナ[line]Absolutely ridiculous. Can you prove it?[%p]
zh_cn: 3500:[name]セナ[line]「なにをバカな。３００人委員会だと証明することはできるのか？」[%p]

# 3600:[name]セナ[line]「西條、そう打ち込め」[%p]
source: 3600:[name]セナ[line]Nishijo, type that to them.[%p]
zh_cn: 3600:[name]セナ[line]「西條、そう打ち込め」[%p]

# 3700:[name]拓巳[line]「え、う、うん……」[%p]
source: 3700:[name]拓巳[line]Huh? O-Okay.[%p]
zh_cn: 3700:[name]拓巳[line]「え、う、うん……」[%p]

# 3800:打とうとしたら、それより先にモニタに新たな文字。[%p]
source: 3800:I went to type it, but before I could, the words appeared on the monitor.[%p]
zh_cn: 3800:打とうとしたら、それより先にモニタに新たな文字。[%p]

# 3900:禁（０漸Ｖ・＄：キーボードによる入力は不要だ
source: 3900:KIN(OZENV.$: No need to use the keyboard.
zh_cn: 3900:禁（０漸Ｖ・＄：キーボードによる入力は不要だ

# 4000:禁（０漸Ｖ・＄：君たちのことは、リアルタイムでモニタしている
source: 4000:KIN(OZENV.$: We're monitoring you in real time.
zh_cn: 4000:禁（０漸Ｖ・＄：君たちのことは、リアルタイムでモニタしている

# 4100:禁（０漸Ｖ・＄：監視カメラはその部屋にはない
source: 4100:KIN(OZENV.$: The cameras aren't in that room.
zh_cn: 4100:禁（０漸Ｖ・＄：監視カメラはその部屋にはない

# 4200:禁（０漸Ｖ・＄：少なくともそちらの世界のガジェットは使っていない
source: 4200:KIN(OZENV.$: I can assure you that we aren't using any kind of [alt-linebreak]gadgets from your world.
zh_cn: 4200:禁（０漸Ｖ・＄：少なくともそちらの世界のガジェットは使っていない

# 4300:禁（０漸Ｖ・＄：簡単に説明するならば、高次階層から神の視点で見ていると理解してくれ
source: 4300:KIN(OZENV.$: The easiest way to explain it is to say that we're monitoring you from a God's-eye view, on a level higher than the one you exist on.
zh_cn: 4300:禁（０漸Ｖ・＄：簡単に説明するならば、高次階層から神の視点で見ていると理解してくれ

# 4400:禁（０漸Ｖ・＄：その概念、およびシステムは君たちには絶対に確認できない
source: 4400:KIN(OZENV.$: The concepts and system involved are beyond your [alt-linebreak]ability to understand.
zh_cn: 4400:禁（０漸Ｖ・＄：その概念、およびシステムは君たちには絶対に確認できない

# 4500:禁（０漸Ｖ・＄：なお、残念ながらこちらが３００人委員会であると証明する術はない
source: 4500:KIN(OZENV.$: And unfortunately, there's no way for us to prove [alt-linebreak]to you that we're the Committee of 300.
zh_cn: 4500:禁（０漸Ｖ・＄：なお、残念ながらこちらが３００人委員会であると証明する術はない

# 4600:禁（０漸Ｖ・＄：信じてもらうしかない
source: 4600:KIN(OZENV.$: You'll just have to believe us.
zh_cn: 4600:禁（０漸Ｖ・＄：信じてもらうしかない

# 4700:[name]セナ[line]「なんなんだ……？」[%p]
source: 4700:[name]セナ[line]What the hell?[%p]
zh_cn: 4700:[name]セナ[line]「なんなんだ……？」[%p]

# 4900:[name]セナ[line]「西條、こいつが『将軍』の可能性は？」[%p]
source: 4900:[name]セナ[line]Nishijo, is it possible that this is Shogun?[%p]
zh_cn: 4900:[name]セナ[line]「西條、こいつが『将軍』の可能性は？」[%p]

# 5000:そんなの、これだけで判断できるわけない。[linebreak]泣きそうな顔で首を左右に振った僕に、セナは舌打ちで応えた。[%p]
source: 5000:How the hell could I tell from a few lines of chat? I shook my head with tears in my eyes, and Sena answered with a glare.[%p]
zh_cn: 5000:そんなの、これだけで判断できるわけない。[linebreak]泣きそうな顔で首を左右に振った僕に、セナは舌打ちで応えた。[%p]

# 5100:[name]拓巳[line]「さっき、猪鼻と倉持を殺した殺人鬼じゃ……？」[%p]
source: 5100:[name]拓巳[line]Aren't they probably the one who killed Inohana and Kuramochi?[%p]
zh_cn: 5100:[name]拓巳[line]「さっき、猪鼻と倉持を殺した殺人鬼じゃ……？」[%p]

source: 5200:[name]セナ[line]No, the most likely possibility is that this is either Kuramochi or Inohana themselves. They were saying they're part of the Committee of 300, after all.[%p]
zh_cn: 5200:[name]セナ[line]「いや、むしろ可能性が一番高いのは、こいつが猪鼻か倉持のどちらかということだろう。３００人委員会を名乗ってるぐらいだしな」[%p]

# 5300:それからセナは、波多野さんへとディソードの切っ先を突きつける。[linebreak]あんなに巨大で鋭利な剣を、セナは片手で軽々と扱った。[%p]
source: 5300:Sena pointed the Di-Sword at Hatano. It was huge and sharp, and she was waving it around with just one hand.[%p]
zh_cn: 5300:それからセナは、波多野さんへとディソードの切っ先を突きつける。[linebreak]あんなに巨大で鋭利な剣を、セナは片手で軽々と扱った。[%p]

# 5400:[name]セナ[line]「あるいは、お前の差し金による罠かもしれない」[%p]
source: 5400:[name]セナ[line]Or maybe this is your doing?[%p]
zh_cn: 5400:[name]セナ[line]「あるいは、お前の差し金による罠かもしれない」[%p]

# 5500:[name]波多野[line]「私がこのような細工をする意味はない」[%p]
source: 5500:[name]波多野[line]Why would I bother setting up a trick like this?[%p]
zh_cn: 5500:[name]波多野[line]「私がこのような細工をする意味はない」[%p]

source: 5600:It was exhausting, having a monitor on the floor. I had to crouch down to read the text in the darkness. I knocked the rubble off a table and put the monitor on top of it.[%p]
zh_cn: 5600:モニタが床にあると腰が疲れる。ずっとしゃがみながら、暗い中でテキストを読むのはキツい。僕はテーブルの上に散乱している瓦礫を払いのけると、モニタを持ち上げてそこに置いた。[%p]

# 5700:[name]波多野[line]「倉持と猪鼻以外の３００人委員会メンバーかもしれない。なにしろ３００人いるのだから」[%p]
source: 5700:[name]波多野[line]It might be another member of the Committee besides Inohana and Kuramochi. There are 300 members, after all.[%p]
zh_cn: 5700:[name]波多野[line]「倉持と猪鼻以外の３００人委員会メンバーかもしれない。なにしろ３００人いるのだから」[%p]

# 5800:[name]セナ[line]「いずれにせよ、こいつが“本物”なら、という前提が付く」[%p]
source: 5800:[name]セナ[line]If they're “real,” that is.[%p]
zh_cn: 5800:[name]セナ[line]「いずれにせよ、こいつが“本物”なら、という前提が付く」[%p]

# 5900:[name]セナ[line]「自分から名乗る黒幕は、ドラマや映画の中だけだ」[%p]
source: 5900:[name]セナ[line]The bad guy only gives the hero his name in movies and TV shows.[%p]
zh_cn: 5900:[name]セナ[line]「自分から名乗る黒幕は、ドラマや映画の中だけだ」[%p]

# 6000:[name]波多野[line]「本物か偽物か、という判断は、今はそれほど優先されるべきことではない」[%p]
source: 6000:[name]波多野[line]Whether they're real or not isn't our priority right now.[%p]
zh_cn: 6000:[name]波多野[line]「本物か偽物か、という判断は、今はそれほど優先されるべきことではない」[%p]

# 6100:[name]波多野[line]「重要なのは、この自称３００人委員会メンバーが、猪鼻と倉持を殺した殺人鬼なのか、そうでないか、だ」[%p]
source: 6100:[name]波多野[line]What's important is whether this self-proclaimed member of the Committee of 300 is the one who killed Kuramochi and Inohana.[%p]
zh_cn: 6100:[name]波多野[line]「重要なのは、この自称３００人委員会メンバーが、猪鼻と倉持を殺した殺人鬼なのか、そうでないか、だ」[%p]

# 6200:禁（０漸Ｖ・＄：猪鼻と倉持はこちらで排除した
source: 6200:KIN(OZENV.$: We eliminated Kuramochi and Inohana.
zh_cn: 6200:禁（０漸Ｖ・＄：猪鼻と倉持はこちらで排除した

# 6400:やっぱりあの２人は、殺されたんだ！[%p]
source: 6400:The two men really had been killed?[%p]
zh_cn: 6400:やっぱりあの２人は、殺されたんだ！[%p]

# 6500:禁（０漸Ｖ・＄：こちらを裏切ろうとしたのでね
source: 6500:KIN(OZENV.$: They were trying to betray us, you see.
zh_cn: 6500:禁（０漸Ｖ・＄：こちらを裏切ろうとしたのでね

# 6600:禁（０漸Ｖ・＄：もちろんその背信行為は以前から把握していた
source: 6600:KIN(OZENV.$: Of course, we've been well aware of this for some [alt-linebreak]time now.
zh_cn: 6600:禁（０漸Ｖ・＄：もちろんその背信行為は以前から把握していた

# 6700:禁（０漸Ｖ・＄：排除理由は彼らが脅威だったからではない
source: 6700:KIN(OZENV.$: We didn't eliminate them because they were a [alt-linebreak]threat.
zh_cn: 6700:禁（０漸Ｖ・＄：排除理由は彼らが脅威だったからではない

# 6800:禁（０漸Ｖ・＄：彼らの企みが成功する確率はゼロではあったが
source: 6800:KIN(OZENV.$: The chance of their plan succeeding was 0.
zh_cn: 6800:禁（０漸Ｖ・＄：彼らの企みが成功する確率はゼロではあったが

# 6900:禁（０漸Ｖ・＄：エラーを持つプログラムは除去が必要だ
source: 6900:KIN(OZENV.$: But programs with errors must be eliminated.
zh_cn: 6900:禁（０漸Ｖ・＄：エラーを持つプログラムは除去が必要だ

# 7000:禁（０漸Ｖ・＄：デバッグだよ
source: 7000:KIN(OZENV.$: Consider it debugging.
zh_cn: 7000:禁（０漸Ｖ・＄：デバッグだよ

# 7100:[name]波多野[line]「委員会メンバー同士の、内部抗争か……？」[%p]
source: 7100:[name]波多野[line]An internal struggle between members of the Committee?[%p]
zh_cn: 7100:[name]波多野[line]「委員会メンバー同士の、内部抗争か……？」[%p]

# 7200:[name]波多野[line]「倉持たちがモニタしていた部屋からコンタクトしてきているかもしれない」[%p]
source: 7200:[name]波多野[line]They might be contacting us from the room where Kuramochi and Inohana were.[%p]
zh_cn: 7200:[name]波多野[line]「倉持たちがモニタしていた部屋からコンタクトしてきているかもしれない」[%p]

# 7300:[name]拓巳[line]「で、でも、だったらなんで、ス、スピーカーを使わないの……？」[%p]
source: 7300:[name]拓巳[line]B-But then... why not use the speaker?[%p]
zh_cn: 7300:[name]拓巳[line]「で、でも、だったらなんで、ス、スピーカーを使わないの……？」[%p]

# 7400:[name]波多野[line]「声を聞かれたくないからだろう。正体を知られたくないんだ」[%p]
source: 7400:[name]波多野[line]They don't want us to hear their voices or know who they are.[%p]
zh_cn: 7400:[name]波多野[line]「声を聞かれたくないからだろう。正体を知られたくないんだ」[%p]

# 7500:[name]拓巳[line]「ぼ、僕らの、知ってる、誰かなの……？」[%p]
source: 7500:[name]拓巳[line]So it's s-somebody who knows us?[%p]
zh_cn: 7500:[name]拓巳[line]「ぼ、僕らの、知ってる、誰かなの……？」[%p]

# 7600:[name]波多野[line]「書き込んでいる男はかなり慎重だということだよ。いや、男かどうかも不明だが」[%p]
source: 7600:[name]波多野[line]The man typing to us is extremely cautious. No, I don't even know if it's a man.[%p]
zh_cn: 7600:[name]波多野[line]「書き込んでいる男はかなり慎重だということだよ。いや、男かどうかも不明だが」[%p]

# 7700:[name]セナ[line]「この書き込みをしているのが猪鼻か倉持で、単なる自作自演だとしたら？」[%p]
source: 7700:[name]セナ[line]What if it's Inohana or Kuramochi, and they just faked their death?[%p]
zh_cn: 7700:[name]セナ[line]「この書き込みをしているのが猪鼻か倉持で、単なる自作自演だとしたら？」[%p]

# 7800:[name]波多野[line]「猪鼻と倉持の２人での、仲違いだというのか」[%p]
source: 7800:[name]波多野[line]You mean the two of them had a falling out?[%p]
zh_cn: 7800:[name]波多野[line]「猪鼻と倉持の２人での、仲違いだというのか」[%p]

# 7900:[name]セナ[line]「そうかもしれないし、実は２人とも生きていて、私たちを騙しているだけかもしれない」[%p]
source: 7900:[name]セナ[line]Possibly. Or both are alive, and trying to deceive us.[%p]
zh_cn: 7900:[name]セナ[line]「そうかもしれないし、実は２人とも生きていて、私たちを騙しているだけかもしれない」[%p]

# 8000:[name]波多野[line]「騙す意図について推測できているのか？」[%p]
source: 8000:[name]波多野[line]Do you have any ideas as to why they'd want to do that?[%p]
zh_cn: 8000:[name]波多野[line]「騙す意図について推測できているのか？」[%p]

# 8100:[name]セナ[line]「…………っ」[%p]
source: 8100:[name]セナ[line]...[%p]
zh_cn: 8100:[name]セナ[line]「…………っ」[%p]

# 8200:禁（０漸Ｖ・＄：勘違いしないでもらいたいのだが
source: 8200:KIN(OZENV.$: You seem to have misunderstood.
zh_cn: 8200:禁（０漸Ｖ・＄：勘違いしないでもらいたいのだが

# 8300:禁（０漸Ｖ・＄：猪鼻も倉持も、３００人委員会のメンバーではない
source: 8300:KIN(OZENV.$: Neither Inohana nor Kuramochi were members of the [alt-linebreak]Committee of 300.
zh_cn: 8300:禁（０漸Ｖ・＄：猪鼻も倉持も、３００人委員会のメンバーではない

# 8400:禁（０漸Ｖ・＄：彼らはそう思い込んでいただけであり、思い込ませたのは我々だ
source: 8400:KIN(OZENV.$: They were simply convinced that they were, because we convinced them.
zh_cn: 8400:禁（０漸Ｖ・＄：彼らはそう思い込んでいただけであり、思い込ませたのは我々だ

# 8500:禁（０漸Ｖ・＄：彼らは都合のいい駒、隠れ蓑なのだ
source: 8500:KIN(OZENV.$: They were convenient pawns. Cover.
zh_cn: 8500:禁（０漸Ｖ・＄：彼らは都合のいい駒、隠れ蓑なのだ

# 8600:禁（０漸Ｖ・＄：３００人委員会の陰謀論に登場する人物も、すべて同様だと言える
source: 8600:KIN(OZENV.$: This is equally true for anyone who appears in the things you read about the Committee of 300.
zh_cn: 8600:禁（０漸Ｖ・＄：３００人委員会の陰謀論に登場する人物も、すべて同様だと言える

# 8700:禁（０漸Ｖ・＄：真の我らは、表舞台に出ることはない
source: 8700:KIN(OZENV.$: The true Committee never reveals itself to the [alt-linebreak]public.
zh_cn: 8700:禁（０漸Ｖ・＄：真の我らは、表舞台に出ることはない

# 8800:禁（０漸Ｖ・＄：出ようと思っても出られないのだから
source: 8800:KIN(OZENV.$: It couldn't, even if it wanted to do such a thing.
zh_cn: 8800:禁（０漸Ｖ・＄：出ようと思っても出られないのだから

# 8900:禁（０漸Ｖ・＄：そちらの世界には、実在していないのだよ
source: 8900:KIN(OZENV.$: It doesn't exist in your world.
zh_cn: 8900:禁（０漸Ｖ・＄：そちらの世界には、実在していないのだよ

# 9000:[name]セナ[line]「だったら、何者だって言うんだ。神だとでも言うつもりか？」[%p]
source: 9000:[name]セナ[line]Then what the hell are you? Are you trying to tell me you're God?[%p]
zh_cn: 9000:[name]セナ[line]「だったら、何者だって言うんだ。神だとでも言うつもりか？」[%p]

source: 9100:[name]波多野[line]It might be a bad idea to try and argue with them. We don't know what they want. With nothing but words to go on, there are any number of ways for them to slip in fake information.[%p]
zh_cn: 9100:[name]波多野[line]「……このチャット相手との議論は、しない方がいいかもしれない。相手の意図が不明だ。言葉しか見えないのでは、いくらでもフェイクの情報を織り交ぜることができる」[%p]

# 9200:その忠告はもっともだけど、モニタの中のテキストはどんどん更新されていく。[%p]
source: 9200:He had a point, but the person in the chat kept typing.[%p]
zh_cn: 9200:その忠告はもっともだけど、モニタの中のテキストはどんどん更新されていく。[%p]

# 9300:この『禁（０漸Ｖ・＄』ってヤツは、得体が知れない。そしてこっちの情報を、恐ろしいぐらい把握している。[%p]
source: 9300:I had no idea who this KIN(OZENV.$ was. But they knew a frightening amount about us.[%p]
zh_cn: 9300:この『禁（０漸Ｖ・＄』ってヤツは、得体が知れない。そしてこっちの情報を、恐ろしいぐらい把握している。[%p]

# 9400:禁（０漸Ｖ・＄：神という呼び方はそれなりにふさわしい
source: 9400:KIN(OZENV.$: The word “God” is relatively accurate.
zh_cn: 9400:禁（０漸Ｖ・＄：神という呼び方はそれなりにふさわしい

# 9500:禁（０漸Ｖ・＄：我らは３００人おり、各担当管区は決まっている
source: 9500:KIN(OZENV.$: There are 300 of us, each with an assigned [alt-linebreak]jurisdiction.
zh_cn: 9500:禁（０漸Ｖ・＄：我らは３００人おり、各担当管区は決まっている

# 9600:禁（０漸Ｖ・＄：全員が、そちらの世界を管理する存在だ
source: 9600:KIN(OZENV.$: All of us exist to control and administer your [alt-linebreak]world.
zh_cn: 9600:禁（０漸Ｖ・＄：全員が、そちらの世界を管理する存在だ

# 9700:禁（０漸Ｖ・＄：エラーを消して秩序を構築すること。それが管理だ
source: 9700:KIN(OZENV.$: We erase errors and construct order. That is what [alt-linebreak]it means to control.
zh_cn: 9700:禁（０漸Ｖ・＄：エラーを消して秩序を構築すること。それが管理だ

# 9800:[name]拓巳[line]「つ、つまり――」[%p]
source: 9800:[name]拓巳[line]S-So you're saying...[%p]
zh_cn: 9800:[name]拓巳[line]「つ、つまり――」[%p]

# 9900:それまでの書き込みを読んでいて、ふと思い浮かんだことがあった。[linebreak]僕も以前、同じようなことを何度も考えたことがある。[%p]
source: 9900:Something came into my mind as I read the words. It was a thought I'd had many times before.[%p]
zh_cn: 9900:それまでの書き込みを読んでいて、ふと思い浮かんだことがあった。[linebreak]僕も以前、同じようなことを何度も考えたことがある。[%p]

# 10000:[name]拓巳[line]「あなたは、ゲ、ゲームマスターっていうこと……？」[%p]
source: 10000:[name]拓巳[line]S-So you're the game masters?[%p]
zh_cn: 10000:[name]拓巳[line]「あなたは、ゲ、ゲームマスターっていうこと……？」[%p]

# 10200:[name]拓巳[line]「エ、エンスーで言えば、か、開発者側ってこと。も、もっとわかりやすく言うなら、な、中の人だよ……」[%p]
source: 10200:[name]拓巳[line]I-It means the developers or admins, like in ESO. The people running the game from the inside.[%p]
zh_cn: 10200:[name]拓巳[line]「エ、エンスーで言えば、か、開発者側ってこと。も、もっとわかりやすく言うなら、な、中の人だよ……」[%p]

# 10300:[name]セナ[line]「ちっとも分からないぞ」[%p]
source: 10300:[name]セナ[line]I don't understand that at all.[%p]
zh_cn: 10300:[name]セナ[line]「ちっとも分からないぞ」[%p]

# 10400:セナがこめかみを揉みながら、ふてくされたような表情を浮かべる。[linebreak]これだからゆとりは……。[%p]
source: 10400:Sena rubbed her temples and frowned. Kids these days.[%p]
zh_cn: 10400:セナがこめかみを揉みながら、ふてくされたような表情を浮かべる。[linebreak]これだからゆとりは……。[%p]

# 10500:禁（０漸Ｖ・＄：西條拓巳の説明は的確だ
source: 10500:KIN(OZENV.$: Takumi Nishijo's explanation is accurate.
zh_cn: 10500:禁（０漸Ｖ・＄：西條拓巳の説明は的確だ

# 10600:禁（０漸Ｖ・＄：我らは、ＭＭＯＲＰＧの進行を管理するゲームマスター
source: 10600:KIN(OZENV.$: We are the game masters who administer the MMORPG's operations.
zh_cn: 10600:禁（０漸Ｖ・＄：我らは、ＭＭＯＲＰＧの進行を管理するゲームマスター

# 10700:禁（０漸Ｖ・＄：君たちは、プレイヤーキャラ、あるいはＮＰＣだ
source: 10700:KIN(OZENV.$: You are characters, whether player or non-player.
zh_cn: 10700:禁（０漸Ｖ・＄：君たちは、プレイヤーキャラ、あるいはＮＰＣだ

# 10900:僕がずっと妄想していた理論は、ホントだったんだ！[%p]
source: 10900:The theory that made me have all those delusions about someone else controlling me was right![%p]
zh_cn: 10900:僕がずっと妄想していた理論は、ホントだったんだ！[%p]

source: 11000:There really was someone else in control of me! Somebody was controlling me, the exact same way I controlled KnightHeart![%p]
zh_cn: 11000:僕を操作している、中の人がいる！[linebreak]ナイトハルトを操作する僕がいるように。[linebreak]僕を操作する、誰かがいるんだ！[%p]

# 11200:モニタに向かって叫ぶ。[linebreak]セナからの、困惑したような視線を感じる。[%p]
source: 11200:I screamed at the monitor. I could tell Sena was looking at me, confused.[%p]
zh_cn: 11200:モニタに向かって叫ぶ。[linebreak]セナからの、困惑したような視線を感じる。[%p]

# 11300:禁（０漸Ｖ・＄：こうして君たちにコンタクトを取ったのは、頼みがあるからだ
source: 11300:KIN(OZENV.$: We contacted you because we have a request.
zh_cn: 11300:禁（０漸Ｖ・＄：こうして君たちにコンタクトを取ったのは、頼みがあるからだ

# 11400:禁（０漸Ｖ・＄：協力してくれるならば、君たちにチートコードを与える用意がある
source: 11400:KIN(OZENV.$: If you help us, we're prepared to give you the [alt-linebreak]cheat code.
zh_cn: 11400:禁（０漸Ｖ・＄：協力してくれるならば、君たちにチートコードを与える用意がある

# 11500:[name]セナ[line]「チートコード？」[%p]
source: 11500:[name]セナ[line]Cheat code?[%p]
zh_cn: 11500:[name]セナ[line]「チートコード？」[%p]

# 11600:[name]拓巳[line]「す、すごいぞ……、ふひひ……。チ、チートは、裏技みたいなものだよ」[%p]
source: 11600:[name]拓巳[line]This is... incredible! Fweheheh! A cheat code is, like... a way to do things you shouldn't be able to do.[%p]
zh_cn: 11600:[name]拓巳[line]「す、すごいぞ……、ふひひ……。チ、チートは、裏技みたいなものだよ」[%p]

source: 11700:[name]拓巳[line]In ESO, you could use a code to make a Level 1 character achieve Level 50 in an instant, or, um...[%p]
zh_cn: 11700:[name]拓巳[line]「エンスーで言えば、そのコードを入力するだけでレベル１だったキャラを一瞬でレベル５０にできたり、あ、あとは、ええと」[%p]

# 11800:[name]拓巳[line]「ド、ドロップ率０．０２５％の超レアアイテムを、なんの苦労もせずにいきなり手に入れたりできるんだ」[%p]
source: 11800:[name]拓巳[line]Get a super-rare item with a drop rate of 0.025% without doing any work at all![%p]
zh_cn: 11800:[name]拓巳[line]「ド、ドロップ率０．０２５％の超レアアイテムを、なんの苦労もせずにいきなり手に入れたりできるんだ」[%p]

# 11900:[name]拓巳[line]「もし、チートコードがあるなら、ぼ、僕はもう、[linebreak]弱っちいキモオタじゃ、なくなるんだ……」[%p]
source: 11900:[name]拓巳[line]If I had the cheat code, I wouldn't be a wimpy otaku anymore![%p]
zh_cn: 11900:[name]拓巳[line]「もし、チートコードがあるなら、ぼ、僕はもう、[linebreak]弱っちいキモオタじゃ、なくなるんだ……」[%p]

# 12000:[name]拓巳[line]「ホントの、勇者になれるかも。さ、三次元女子とも、キョドらずに、喋られるようになる……！」[%p]
source: 12000:[name]拓巳[line]Maybe I could really be a hero! M-Maybe I could talk to 3D girls without stammering all the time![%p]
zh_cn: 12000:[name]拓巳[line]「ホントの、勇者になれるかも。さ、三次元女子とも、キョドらずに、喋られるようになる……！」[%p]

# 12400:[name]セナ[line]「これは罠だ」[%p]
source: 12400:[name]セナ[line]This is a trap.[%p]
zh_cn: 12400:[name]セナ[line]「これは罠だ」[%p]

# 12500:禁（０漸Ｖ・＄：残念だがその推測は正しくはない
source: 12500:KIN(OZENV.$: Unfortunately, that hypothesis is incorrect.
zh_cn: 12500:禁（０漸Ｖ・＄：残念だがその推測は正しくはない

# 12600:禁（０漸Ｖ・＄：こちらが君たちに理解できる言葉を用いているのだ
source: 12600:KIN(OZENV.$: We're using words you can understand.
zh_cn: 12600:禁（０漸Ｖ・＄：こちらが君たちに理解できる言葉を用いているのだ

# 12700:禁（０漸Ｖ・＄：我らが普段使っている言語はそちらの世界には存在しない
source: 12700:KIN(OZENV.$: Our usual language doesn't exist in your world.
zh_cn: 12700:禁（０漸Ｖ・＄：我らが普段使っている言語はそちらの世界には存在しない

# 12800:[name]セナ[line]「詭弁だ」[%p]
source: 12800:[name]セナ[line]Bullshit.[%p]
zh_cn: 12800:[name]セナ[line]「詭弁だ」[%p]

# 12900:禁（０漸Ｖ・＄：信じる信じないは君たち次第だ
source: 12900:KIN(OZENV.$: It's up to you whether you believe me or not.
zh_cn: 12900:禁（０漸Ｖ・＄：信じる信じないは君たち次第だ

# 13000:禁（０漸Ｖ・＄：信じないならば、別の方法を検討する
source: 13000:KIN(OZENV.$: If you don't, we'll find another method.
zh_cn: 13000:禁（０漸Ｖ・＄：信じないならば、別の方法を検討する

# 13100:[name]拓巳[line]「ぼ、僕は、信じる……」[%p]
source: 13100:[name]拓巳[line]I-I believe.[%p]
zh_cn: 13100:[name]拓巳[line]「ぼ、僕は、信じる……」[%p]

source: 13200:I want to believe. I'm tired of living my life being afraid of everything. If I could get a power greater than Shogun's, I wouldn't have to be afraid for the rest of my life.[%p]
zh_cn: 13200:信じたいんだ。これ以上、怯えながら生き続けるのはイヤだ。[linebreak]『将軍』よりもすごい力を手に入れれば、僕のこの先の人生は安泰だ。[%p]

# 13300:禁（０漸Ｖ・＄：協力に感謝する。西條拓巳
source: 13300:KIN(OZENV.$: Thank you for your cooperation, Takumi Nishijo.
zh_cn: 13300:禁（０漸Ｖ・＄：協力に感謝する。西條拓巳

# 13400:禁（０漸Ｖ・＄：君には、エラーを排除してもらいたい
source: 13400:KIN(OZENV.$: We want you to remove an error.
zh_cn: 13400:禁（０漸Ｖ・＄：君には、エラーを排除してもらいたい

# 13500:禁（０漸Ｖ・＄：君たちが言うところのノアⅡだ
source: 13500:KIN(OZENV.$: What you call Noah II.
zh_cn: 13500:禁（０漸Ｖ・＄：君たちが言うところのノアⅡだ

# 13600:禁（０漸Ｖ・＄：あれはゲームバランスを大きく崩し、場合によってはゲームデータを破壊してしまう恐れがある
source: 13600:KIN(OZENV.$: It has a profoundly negative effect on game [alt-linebreak]balance, and may even damage game data.
zh_cn: 13600:禁（０漸Ｖ・＄：あれはゲームバランスを大きく崩し、場合によってはゲームデータを破壊してしまう恐れがある
